# MESTO Russia - проектная работа Яндекс.Практимума 
Cтудент: Носков Владислав

____________________________________________________________________________

Проект представляет собой одностраничный сайт, содержащий фотографии красивых мест на территории России. <br/>
Страница сверстана по макету из Figma и адаптирована под различные устройства (от 320px) до десктопа.<br/>
На сайте реализованы 2 "pop-up":<br/>
1) "pop-up" с возможностью редактирования профиля. Содержит 2 поля: "Имя" и "О себе". <br/>
Прописано ограничение в символах:<br/>
* в поле «Имя» должно быть от 2 до 40 символов;
* в поле «О себе» должно быть от 2 до 200 символов;
2) "pop-up" с возможностью добавления карточек "новое место". Содержит 2 поля: "Название" и "Ссылка на картинку".<br/>
* в поле «Название» должно быть от 2 до 30 символов;
* в поле «Ссылка на картинку» должен быть URL;
При открытом "pop-up" нажатие на клавишу “Enter” или кнопку «Сохранить» изменяет на странице информацию
о пользователе.<br/>
При нажатии на крестик , "Esc" или пустое поле "pop-up" закрывается.<br/>
Все данные загружается в соответствующие поля.<br/>
Реализована кнопка лайк<br/>
Так же при нажатии на фотографию карточки фотография/картинка плавно увеличивается, под фотографией/картиной содержится описание.<br/>
Реализован функционал валидации форм:<br/>
1) «Редактировать профиль»<br/>
2) «Новое место»<br/>
____________________________________________________________________________
ПР7:
* Рефакторинг кода JS
* Создание классов Card и FormValidator
* Установка локального сервера и знакомство с его функционалом

При перезагрузке страницы все данные сбрасываются до дефолтных значений.<br/>
____________________________________________________________________________
ПР8:
* Создание классов: Section, Popup, PopupWithImage, PopupWithForm, UserInfo
* Преобразование класса: Card
* Настройка Webpack

## Используемые технологии
* HTML
* CSS
* JS
* BEM
* Grid Layout
* Figma
* DOM JS
* Webpack

____________________________________________________________________________

[Ссылка на макет](https://www.figma.com/file/kRVLKwYG3d1HGLvh7JFWRT/JavaScript.-Sprint-6?node-id=0%3A1)
<br />
[Ссылка на проект](https://noskovvladislav.github.io/mesto/index.html)



